（ED)
STAFF
OP
まずい
好难吃...
相変わらずここの料理はなんて貧相なんだ
这地方的料理为什么一如既往的这么寒酸
せめて肉が食いたい
至少想来些肉吃吃
ジャンボン・ペルシエ スズキのポワレ 地鶏のフリカッセに
火腿欧芹 煎鲈鱼 重汁土鸡
デザートはもちろん洋梨のコンポート
甜点当然是蜜渍洋梨
ぐちぐちうるさい奴だ
你这家伙真是啰嗦
人間界の食事は諦めたんじゃなかったのか
你不是已经放弃人类的食物了吗
それにしてもあまりにもまずい
就算这样也实在太难吃了
バフォメットの絶品料理が食いたい
想吃巴佛特的极品料理
だったら魔界へ帰ればいいだろう
那你回魔界不就好了嘛
そして一生戻ってくるな
然后一生都别回来了
僕も たまにはおいしいもの食べたいな
我也是 偶尔也想吃一些好吃的料理啊
あっ そうだ 明日は文化祭だね
啊 对了 明天是文化祭呢
そういえば…
这么说来...
文化祭？
另一场战斗 幕间休息
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：asuka joan 听翻：团团 小骨 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
文化祭のお知らせ
文化祭通知
学園内で恒例の文化祭が行われます
在校园内将举行惯例的文化祭
各自飲食 物品など出店は自由
全员可自由开设店铺买卖食品及物品
で 何なんだ その文化祭というのは
所以 到底是啥 那个所谓的文化祭
やあ おはよう
呀 早上好
おはようございます
早上好
文化祭で使うブローチはもう受け取ったかい
文化祭上使用的徽章都领到了吧
はい
是
総代は何かやるんですか
总代表也会做些什么吗
ああ よかったら覗きに来てくれ じゃあ
是啊 有空的话 欢迎来参观
そうだ
那么
この文化祭活動も成績として評価されるから
对了 文化祭活动也会参与成绩评价
そのつもりで頑張ることだな
想要好成绩就努力吧
よ～し 僕はここで成績巻き返しだ
好！ 我要在这个上面把成绩搞上去
お前の成績はこの程度のイベントで巻き返せるようなものだったか
你的成绩是靠这种活动就能搞上去的吗
言わないで
别说了
そうだ これは学費捻出と成績評価アップ
对啊 这个不仅可以挣学费还能提升成绩评价
まさに一挙両得のチャンス
简直就是一举两得的机会嘛
ウイリアム また黒いものが出てるな
威廉 你又冒黑气了
そうだ もう出店とか出てるかもよ 行ってみようよ
对了 说不定已经摆出店铺来了 我们去看看吧
なんだ これは
这是什么
文化祭だよ
文化祭哟
こうやって自分たちでお店を出して
像这样自己开店
儲かった金は自分のお小遣いに
挣的钱算作自己的零花钱
また 客になる生徒は気に入ったお店があれば
而且 作为客人的学生如果有中意的店铺的话
手持ちのブローチを渡す
就可以吧自己的会长给他
ブローチの数が多い人が優勝
徽章最多的店铺优胜
なるほど なんだか楽しそうだな
原来如此 总感觉挺有趣的嘛
なんだかうまそうなものが
哦 看起来好好吃的食物
文化祭の日だけは好きなものが自由に食べれらちゃうんだ
只有文化祭这天可以随便吃喜欢的食物哟
ウイリアムは何をやるの
威廉想要做什么呢
俺は何もしない
我什么都不做
汗が働くようなことはしないってだけだ
我是说 我可不会做些没头没脑的体力活
なぜなら俺は頭脳派だからなぁ
要说为什么的话 因为我是脑力劳动者呢
なるほど で 具体的には何するの
原来如此  那你具体的要干些什么呢
还什么都没决定的人
あそこは何の店だ
那里是什么店呀
あいつ いつの間に…
那家伙什么时候...
シトリー可愛いもんね
西迪还真是可爱呢
ファンクラブなんて200人超えたらしいよ
他的粉丝俱乐部好像超过二百人了呢
ここは男子校だぞ
这里可是男校啊
はいはい いまならブロマイド10枚購入で握手券1枚をプレゼント
大家 现在购买十张写真就送握手券
50枚セット購入の人には
购买一套五十张的客人
なんとシトリー様と一緒に記念写真が取れちゃう特典がついてくるわよ
有赠送和西迪大人一起拍摄纪念写真的特典哦
50枚セットください
请给我一套五十张的
僕は100枚
我要一百张
はいはい 並んで並んで
好 好 请排队 请排队
ふんがっ ジル 貴様どうして…
基鲁 你怎么会...
いや それより シトリー…
不对...比起这来 西迪...
お前もいいように餌つけされてんな
你也会有被他收买的时候啊
遠慮はいらぬぞ ちこう寄れ
不用拘束 可以靠近一点
し…失礼します
失…失礼了
はい 行くわよ
好 要照了哦
なんなら閣下も コスプレヘアメークしてあげるわよ
不如阁下也来怎么样 我给你弄个cosplay发型怎么样
貴様の力など借りるに及ばん
我怎么会借助你的力量
止めるな ウイリアム
不要阻止我 威廉
そうだ 僕もそろそろ自分のお店の準備しないと またね
对了 我也得赶紧着手准备自己的店铺了 再见啦
こうなったら 俺様も異相の大公爵ダンタリオンとして何か手を…
这样的话 我也作为异相的大公爵但他林做些什么...
何がこうなったらですか
既然如此什么呀
今日は魔界での仕事を片してから遊んでください
今天先请你做完了魔界的工作以后再来玩乐吧
机の上に閣下の仕事がてんこ盛りです
大人桌上的工作堆得都要堆成山了
お前ら 主人に向かって…
你们两个 竟敢这样对主人…
見てろ 俺のほうがシトリーよりかっこいい店を出してやる
走着瞧吧 我绝对要开个比西迪的还要帅的店
俺は誰の挑戦をも受ける
我会接受来自任何人的挑战
ダンタリオン ダンタリオン ダンタリオン…
但他林 但他林 但他林…
バカばっかりか
都是些笨蛋啊
さあさあ いらっしゃい
来来 都请看过来
セイロン インド 中国に日本
锡兰 印度 中国 日本
世界各地から取り寄せたよりすぐりのハーブティーだよ
有从世界各地精选来的花草茶哦
こっちは恋に効くハーブティー
这是对恋爱有奇效的花草茶
即効性ありだよ
见效很快的哦
恋に効くお茶ください
请给我一个对恋爱有效的茶
学力アップのお茶ありますか
有提升学力的茶吗
痩せるお茶ください
我要能减肥的茶
兄さん ここのお茶はとてもおいしいと評判なんだ
哥 据评价这里的茶很好喝的
ほう エジプトのお茶があるなら飲んでみるか
喔 要是有从埃及来的茶的话 倒是想喝一喝
い…いかん 俺もなんとかしなければ
不…不好 我也得赶紧做些什么
はいはい 順番に並んでください
好 请大家按顺序来
とはいったものの どうしたものか
话虽如此 我该怎么办呢
シトリーは得意の女装で ファンクラブ会員を取り込んでいる
西迪利用拿手的女装引得粉丝俱乐部的人蜂拥而至
ダンタリオンには 脳筋バカの取り巻きが
但他林是靠他那群头脑简单四肢发达的同伴啊
低五級のアイザックですら ハーブティーでそこそこ儲けている
连低五级的艾扎克都靠花草茶赚了不少
あいつらを出し抜くためには 同じことをしても無意味
要想超过他们的话做些相同的事是肯定没有意义的
そうだ
对了
はい 並んで 順番よ
好 排好队 按顺序来哦
や…やあ シトリー
呀…西迪
なかなか素敵な店だな
还真是挺不错的店铺啊
お前もプロマイド50枚セットを購入して 私と一緒に写真を取るか
你也想买五十张写真然后和我一起拍照吗
本気でいらない
真心是不想要
それはさておき
这个先放到一边
そういえば ダンタリオンの店もだいぶ儲かっているようだったぞ
话说回来 但他林的店也很有人气哦
脳筋仲間がわんさと集まって
肌肉男们也过去了很多哦
なに
什么
もしかしたら シトリーの店と同じくらい客がいたかも
说不定会和西迪的店有不上相上下的客人呢
私の美貌が奴に劣る可能性などない
我的美貌怎么可能会输给那个家伙
もちろん 俺もそう思う
当然 我也是这么认为的
お前が負けるとは思っていない
我不认为你会输掉
ただ…
只是…
ただ
只是
ただ 決定力に欠けている
你还缺少决定性的因素
決定力？ どういうことだ
决定性因素？是什么
シトリー お前に欠けているのは俺だ
西迪 你所缺少的就是 我
俺ならお前のことをもっと完璧に輝かすことができる
要是我的话 我能够使你变得更加完美更加闪耀
君はまだまだ無限の可能性を持っている
你还有着无限的可能性
この程度の店で終わるような小物ではないはずだ
而不是以这种店而告终的小把戏
君のいいところを俺が最大限に引き出してみせよう
我会最大限度的挖掘你的优点给你看
ダンタリオンとの差をもっとつけてみないか
要不要更加拉开和但他林的差距呢
ゲッツー
上钩了
目指せ 五輪 金メダル
目标 奥运会 金牌
ダンタリオン ちょっといいか
但他林 你现在有空吗
おう
嗯
どうした ウイリアム
怎么了 威廉
お前の店もだいぶ繁盛しているようだな
你的店也相当繁荣呢
ああ みんな俺様の魅力にメロメロのようでなぁ
大家都被本大爷的魅力迷住了呢
バカだ
白痴
正直なところ 俺もお前のことを少し見直していてな
说实话 我也对你稍微有些刮目相看了呢
力といい 容姿といい
无论是力量还是容姿
特にダンタリオン お前の頭のキレの良さは俺も時に感服するほどだ
但他林 特别是你的聪明的头脑 有时连我都不得不佩服呢
正直に言う
说实话
俺は今まで どうしてお前の魅力に気がつかなかったのか
我为什么一直以来都没发现你的魅力呢
ウイリアム
威廉
頼みがあるんだ ダンタリオン
我有事情想要拜托你 但他林
俺にお前の力を…
借给我你的力量吧…
いや 魅力を貸してほしい
不 我想请你借给我你的魅力
ゲッツー アンド ダウン
上钩  搞定
やあ アイザック 店の方はどうだい
呀 艾扎克 店里怎么样了
お客さんもたくさん来てくれて
来了不少的客人
見て 結構儲かったよ ブローチもこんなに
看 赚了不少呢 徽章也这么多了
あんなにたくさん アイザックのくせに
这么多 明明就是个艾扎克而已
そんなお前に良法だ
告诉你个好消息
今すぐ俺にお前の店の茶をよこせ
现在赶紧把你店里的茶交给我
いいから 黙ってお前の紅茶スキルその他もろもろを俺にながせ
好了闭上嘴把你的红茶知识和店里的其他东西都送过来
な…なに
什…什么
なに ただでとは言わない
放松 当然我不会白拿
明日から次のテストまで 学校の授業が終わったあと
从明天开始到下次测验为止
週に三回 みっちり六時間
学校上完课后 每周三次共六小时
監督生で学年首席のこのウイリアム先生が
监督生兼学年主席威廉老师
低五級のアイザックを相手に猿でも分かる課外授業をしてやる
会以低五级的艾扎克为对象 进行连猴子都能明白的补课
これでお前も進級間違いなし
这样一来你绝对能升级
どうだ 安いもんだろう
怎么样 很划算吧
こ…怖いけど 進級したい
虽…虽然很可怕 但是我想升级
ゲッツー アンド ダウン
上钩  搞定
そして アゲイン
然后再是
すみません 恋の媚薬茶をください
抱歉 我要一份恋爱媚药茶
ありがとうございます
非常感谢
俺はマンドラゴラの不死茶を
我要曼陀罗的不死茶
かしこまりました
遵命
使えるものは悪魔だろうと使う
要用的话就算是恶魔也要用
見ろう 労せずしてこの大繁盛ぶり
看吧 不用劳力也能如此繁盛
卓越した経営センスと悪魔さえも使えこなす人心掌握術
卓越的经营品位和足以驱使恶魔的人心掌握术
さすが未来の首相たる俺
不愧是未来的首相啊
ウイリアム
威廉
どうした きりきり働け
怎么了 赶快回去工作
なんだ 最初の話が違うじゃないか
怎么回事 和最开始说好的不一样啊
全くだ
完全就不一样
何を言っている
你们在说什么呢
お前らの魅力をこの俺がプロデュースしたからこそ大繁盛してるんじゃないか
你们的魅力不正是在我的修饰之下才使得这么繁荣的吗
俺はただ一緒にやらないかと提案しただけだ
我只是提案要不要一起做而已
承諾したのはお前ら本人だろう
而且答应的也是你们本人吧
何で私のような高貴な悪魔が
为什么像我这么高贵的恶魔
このような脳筋バカネフィリムとともに働かなくてはならないのだ
非要和这个肌肉半魔人一起工作呢
言ったな
你还真会说啊
全てホントのことだろう
我说的都是事实吧
ああ 将来代理王になるやつは働きが違うなあ
啊 未来要成为代理王的人干活就是不一样啊
シトリー様 注文いいですか
西迪大人 我可以点单吗
はい
是
ダンタリオンさん すみません こっちも注文いいですか
但他林大人 不好意思 这边可以点单吗
よし 来た
好嘞 马上就来
あの二人 どこかで見たことが
那两个人好像在哪里见过
ウイリアム ちょっと来て
威廉 来一下
いらっしゃいませ…
欢迎光临…
あのう 僕たちも
不好意思 我们也要
ハーブティーをください
来两杯香草茶
か…かしこまりました
遵…遵命
閣下は魔界での仕事を放ったらかして
阁下你抛下魔界的工作
執事のお仕事ご苦労様です
来这里做执事可真是辛苦了
こ…これはウイリアムの命令で…
这…这是威廉的命令…
ダンタリオンさん プロテイン茶ください
但他林大人 请给我苦丁茶
僕はダブルで
我要双份茶叶
ダンタリオン ダンタリオン…
但他林 但他林…
執事コスプレショップ
执事COSPLAY店
ダンタリオン兄貴
但他林大哥
ニコニコ
贼笑贼笑
しょ…少々お待ち下さい
请…请稍等
あちらのお客様にハーブティーだ
给这边的客人上香草茶
なによ こっちも手一杯なのよ 自分でやりなさいよ
搞什么啊 我这边也忙死了 你给我自己去
貴様 誰に向かってその口を聞いている
你对本大爷这是什么口气
いいからさっさと働け
够了赶紧给我干活
これはいいものですね
这货真不错啊
おっ お兄さん いい目してるね
诶哟 小哥眼神不错哟
肉付きも脂の乗りも上物だよ
这个肉的肥瘦可是刚刚好哦
では そちらに吊るしてあるのを全部頂きましょうか
那就把那边挂着的都给我包起来
あと そちらとそちらも
还有那边和那边的
へい 毎度あり
好嘞 多谢惠顾
ちょっと待った
等一下
そこにある肉 全部もらおう
那些肉我都要了
レオナール
雷欧纳尔
これはこれは 汚らわしいネフィリムを主に持つ山羊の執事ではないか
这不是侍奉肮脏主人的山羊执事么
解説しよう
那我来解说一下
こちらのナイスガイはお馴染み 黒山羊の私 バフォメット
这边的nice guy就是大家熟知的我 黑山羊 巴弗特
そしてこちらの初登場のクセにやったら偉そうなのは
而这位才刚登场就拽上天的就是
シトリー様の所の羊の執事 レオナール
西迪家的绵羊执事 雷欧纳尔
お久しぶりですね レオナール
好久不见呢 雷欧纳尔
それにしても いつにもまして風変わりな格好ですね
话说回来 你穿的越发奇葩了呢
料理の腕を磨くべく 先日まで中国の方へ行っていたのだ
为了磨练厨艺 我前段时间去了中国修行
代わり映えのないものしか作れない貴殿とは
像你这种做出来的菜毫无新意的家伙
もはやレベルが違うのですよ レベルが
跟我连档次都已经不同了知道吗 连档次都
そうですか ではまた
是吗 那告辞了
ちょっと待った
等等啊
何です
怎么了吗
ここで会ったが百年目
在这儿碰上就是你的末日了
どちらの腕が優れているかはっきりさせようではないか
不如在这里好好地分个高下吧
望むところです
正合我意
で 結局買うの 買わないの
你们到底是买还是不买
選帝公
选帝公
うるさい 営業妨害で訴えるぞ
烦死了 当心我告你们妨碍营业
是非とも選帝公であるウイリアム様にジャッジを務めていただきたく
无论如何也请选帝公威廉大人来担任我们比赛的裁判
あいにく今忙しんだ
不巧的是我现在忙的要死
っていうか 誰だ お前ら
话说你们是谁啊
バフォメットじゃないか
这不是巴弗特嘛
なんだ お前の知り合いか
原来是你认识的啊
邪魔だから帰らせろ…
很碍事啊 快叫他们回去…
って バフォメット？
啊 巴弗特
あの山羊の
那个山羊吗
閣下 実はこれこれこういうことでございまして
阁下 其实事实是这样这样这样的
なるほど わかった
原来如此 我知道了
ウイリアム バフォメットたちが料理対決をするから
威廉 他们要进行料理的对决
ジャッジをお前にやって欲しそうだ
希望你能当他们的裁判
はあ？ なんの義理があって
啊？ 这关我什么事啊
これはバフォメットの料理が食べられるチャンスだな
这可是能吃到巴弗特料理的好机会哦
うちのレオナールも料理の腕は超一流だぞ（シトリー様）
我家的雷欧纳尔的手艺可是超一流哦 （西迪大人）
いいだろう 特別に引き受けてやろう
好吧 我就破例答应这件事
ルールは制限時間一時間 料理は何品でも可
规则是 限时一小时 不限料理的数量
得点の多い方が真の魔界料理王だ
得分最高的则是真正的魔界料理之王
承知しました
明白了
望むところだ
正合我意
ご来場の皆様 ついにこの時がやってまいりました
在座的各位 我们终于迎来了这一刻
どちらが真の料理王の称号を冠するに相応しいか
到底谁更有资格接受真正的料理王的称号
雌雄を決する頂上決戦 始まるわよ
这场巅峰对决即将开始
赤コーナー 漆黒の仕事師こと 黒山羊バフォメット
红方是暗黑的执事 黑山羊巴弗特
青コーナー 中国帰りのダンディーガイ 羊の執事ことレオナール
蓝方是从中国回来的华丽贵公子 绵羊执事雷欧纳尔
審査員はご覧の方々
评审是在座的几位
ちょうどうまい飯が食いたいと思っていたところだ
正好我想吃点好吃的东西呢
魔界料理なんて楽しみだな
好期待魔界料理啊
この学園内でうまい食事を求めない生徒はいないはず
在这个校园里没有一个学生不期待美食的
イコール全校生徒の注目の的
也就是说现在这里是全校学生关注的焦点
これで俺の店の一番は磐石だ
这样我的店就能稳拿第一了
成績アップと売上までも勝手に入る
不仅能提高成绩还能赚外快
さすが俺
我真是太牛逼了
それじゃ 両者準備
现在 双方做好准备
始め
比赛开始
これぞ奥義・爆炎八面十六陣
这就是奥义・烈焰八面十六阵
レオナール選手 さすがは本場まで出向いて修行しただけのことはあります
雷欧纳尔选手 不愧是在当地修行过的人啊
ものすごい鍋さばき
颠锅手法真是纯熟
さあ 一方のバフォメット選手を見てみましょう
接下来让我们关注下另一边的巴弗特选手
料理は大道芸ではないのです
料理可不是玩杂技
こちらも負けていません
这边也是毫不示弱
バフォメット選手 目にも止まらぬ早業だ
巴弗特选手 出手真是急如闪电
しかもメイン料理は子羊の煮込みとは 皮肉が効いている
而且主菜居然是炖山羊肉 真是太讽刺了
両者そこまで
比赛结束
それではお待ちかね 試食タイム
各位久等了 接下来是试吃时间
ジルちゃんもいただきます
基鲁酱也要开吃了
蜘蛛の糸のように繊細かつ絡み合う複雑な味のタペストリー
犹如蜘蛛丝般润滑而纤细的复杂味道相互交织
これはまさに味の百年戦争
这简直是味觉的百年战争
美味しい
好吃
これはもう料理なんていう言葉じゃ表せない
这简直已经不能用料理来形容了
何って言えばいいんだろう
该怎么形容呢
これはまさに味の永久機関だ
这简直是味觉的永久机关
魔界の料理を食べるとああいうリアクションをしなきゃならん掟でもあるのか
吃个魔界料理用得着那么high么
お前は魔界を何だと思ってるんだ
你把魔界想象成什么样了啊
これは…
这…
ここまでとは…
没想到竟然…
ここまでうまい料理が存在するなんて
竟然有如此美味的料理存在
いや 魔界でもここまでの絶品をそうそう味わうことなんてできやしない
不 在魔界也很难吃到那么美味的食物
何って言えばいいんだ
该怎么形容呢
わかってるだろう ウイリアム
你懂的吧 威廉
ああ
嗯
うまい！
好吃啊！
さ それでは判定の時間よ
现在是评分的时间了哦
泣いても笑ってもこれで真の料理王が決まっちゃいます
不管是谁笑到了最后 现在也已经尘埃落定
果たしてこの勝負の行方は
到底是谁摘得了桂冠呢
採点 スタート
评分开始
なんと シトリー様 ここへ来て大どんでん返し
太惊人了 西迪大人居然在最后倒戈相向
自分のところの羊の執事を差し置いて
不仅没有支持自己家的绵羊执事
敵方のダンタリオンの執事バフォメットへの１０点のみ
居然给了敌方但他林的执事巴弗特满分10分
つまり ５０対４０で
也就是说比分是50比40
真の料理王はバフォメット選手に決定
真正的料理王确定为巴弗特选手
やはりスイーツなのか
果然还是输在了甜点吗
レオナール…
雷欧纳尔
なぜですか
为什么
貴方様はことあるごとにクッキーを焼け ケーキを焼け
我常常为您烤曲奇 烤蛋糕
クリームチーズのアンジェ アブサンと洋梨のゼリー
做奶油芝士泡芙 艾酒洋梨果冻
大盛りのカスタードプディング フォンダンショコラと
还有大份的乳蛋糊布丁 巧克力软心蛋糕
せっかく中国まで行って修行してきた中華の腕を
我甚至为了锻炼中华料理的厨艺而去中国修行
なぜこの私に披露させてくださらない
为什么不让我展示一下自己呢
レオナール 貴殿は…
雷欧纳尔 你
なんで中国なの？
为什么去中国？
フランスに行けばよかったじゃん
去法国不就行了
覚えておくがいい
你们给我记住
何をする
干嘛
絶品 世界の料理
绝赞 世界料理
場所代は払ってもらわないとな
你们可得给我付清场地费啊
はい 新しいオーダー
来 新下的单子
急いで頂戴
快点上菜哦
なぜ私がこんなこと
为咩我要做这种事
わかったらキリキリ働け
明白了就给我老老实实干活
これが頭脳派のやり方だ
这才是头脑派的做法
こんなはずでは
本来不该是这样的
それでは文化祭の結果を発表する
接下来公布文化祭的结果
ダンタリオン シトリー アイザックに加えて
但他林 西迪 艾扎克 再加上
執事どもの料理まで取り込んだんだ
执事们的料理强力助攻
一位は確実だな
第一名跑不了了
一位 ネイサン・キャクストン
第一名 内森·卡斯顿
総代は凄かったもんな
总代表真是太牛逼了啊
やはり格が違ったよな
果然不在一个水平线上啊
へえ そんなに凄かったの
真的有那么牛逼吗
なに お前 あれ行かなかったのか
怎么 难道你没去么
もったいない
太可惜啦
英国の文化も奥が深いものだな
英国的文化真是博大精深啊
ええ まさかあれほどまでとは
是啊 真没想到竟然到如此地步
一体なんだったんだ
到底是怎么回事啊
少し本気を出しちゃったかな
不小心就动真格了呢
さて そろそろ本気を出そうか
好了 差不多该动真格的了
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
シェイクスピアが素晴らしいのは
莎士比亚之所以伟大
人間の醜悪で悪辣で愚劣なところを描いてくれるからだ
是因为他描述出了人类的阴险毒辣和愚昧
全く人間にしておくのは惜しい
他是一个人类可真是可惜了
お帰りなさいます ご主人様
欢迎回来 主人
さあ どうぞこちらへ
那么 请跟我来